1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8380 EU Android - Add Treatment.feature")
5. scrollToText("Patient ID: 24ui")
9. tap(findTestObject("Android/EU/Treatment Management/android.widget.TextView - Patient ID 24ui"), 30)
13. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Add Treatment/android.view.ViewGroup - Wound"), 30)
17. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Add Treatment/android.view.ViewGroup - Wound"), 30)
21. tap(findTestObject("Android/IS/Hard to find elements/android.view.ViewGroup - Treatment"), 30)
25. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Add Treatment/android.widget.ImageView - Add Treatement"), 30)
29. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Add Treatment/android.widget.ImageView - Add Treatement"), 30)
33. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Add Treatment/android.widget.TextView - Next"), 30)