1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8571 IS iPhone - Login as a user with multiple sites.feature")
5. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeTextField - username"), LoginCreds.get("siteuser"), 30)
9. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeSecureTextField - Passcode"), LoginCreds.get("password"), 30)
13. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - SIGN IN"), 30)
17. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Katalon"), 30)
21. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther -"), 30)
25. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeTextField - Search by Name, MRN"), "111ui", 30)
29. tapAtPosition(539, 707)
33. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
37. tap(findTestObject("IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Patient"), 30)
41. tap(findTestObject("IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Patient"), 30)
45. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - menu"), 30)
49. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Delete patient"), 30)
53. tapAtPosition(539, 707)
57. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Back"), 30)
61. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Menu (1)"), 30)
65. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Site"), 30)
69. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - site user"), 30)
73. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - add patient"), 30)
77. tap(findTestObject("IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Patient 1"), 30)
81. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Menu Patient"), 30)
85. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Edit patient"), 30)
89. verifyElementNotExist(findTestObject("IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Delete patient"), 30)
93. tapAtPosition(539, 707)
97. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Back"), 30)
101. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Menu (1)"), 30)
105. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Site"), 30)
109. checkElement(findTestObject("IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Test1"), 30)
113. verifyElementNotExist(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther -"), 30)
117. tap(findTestObject("IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Katalon, Patient 07022024 33M    MRN 112ui No Consent (1)"), 30)
121. verifyElementNotExist(findTestObject("IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Menu Patient"), 30)
125. tap(findTestObject("IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Back"), 30)