1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8513 IS iPhone - Auto Logout.feature")
5. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Auto Logout/XCUIElementTypeOther"), 30)
9. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Auto Logout/XCUIElementTypeOther - Settings"), 30)
13. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Auto Logout/XCUIElementTypeOther - Logout time 10 minutes"), 30)
17. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Auto Logout/XCUIElementTypeOther - 1 minutes"), 30)
21. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Auto Logout/XCUIElementTypeOther (2)"), 30)
25. delay(30)
29. delay(30, STOP_ON_FAILURE)
33. delay(10, STOP_ON_FAILURE)
37. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Auto Logout/XCUIElementTypeImage"), 30)