1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8772 IS iPhone - Unfreeze Patient.feature")
5. setText(findTestObject("IOS/Patient Management/Freeze Patient/XCUIElementTypeTextField - Search Bar"), "6768", 30)
9. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
13. tap(findTestObject("IOS/Patient Management/Unfreeze Pateint/XCUIElementTypeOther - Unfreeze, Patient 06052024 26M  MRN 6768 Patient Inactive (1)"), 30)
17. tap(findTestObject("IOS/Patient Management/Unfreeze Pateint/XCUIElementTypeOther - Unfreeze, Patient 06052024 26M  MRN 6768 Patient Inactive (1)"), 30)
21. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Unfreeze Pateint/XCUIElementTypeOther - Menu"), 30)
25. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Unfreeze Pateint/XCUIElementTypeOther - UnFreeze patient"), 30)
29. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Unfreeze Pateint/XCUIElementTypeOther - Change patient status to Active"), "Change patient status to Active ?")
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Freeze Patient/XCUIElementTypeOther - Confirm"), "Confirm")
37. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Freeze Patient/XCUIElementTypeOther - Cancel"), "Cancel")
41. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Freeze Patient/XCUIElementTypeOther - Confirm"), 30)
45. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Unfreeze Pateint/XCUIElementTypeOther - clear filter x"), 30)