1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8733 IS iPhone - Add Patient.feature")
5. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Add Patient/XCUIElementTypeOther - Add Patient"), 30)
9. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Add Patient/XCUIElementTypeTextField - First name"), "Test", 30)
13. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Add Patient/XCUIElementTypeTextField - Last name"), "Lite", 30)
17. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Add Patient/XCUIElementTypeTextField - Date of birth (ddmmyyyy)"), "09/12/2001", 30)
21. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Add Patient/XCUIElementTypeTextField - MRN"), "6766", 30)
25. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Add Patient/XCUIElementTypeOther - Save"), 30)
29. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Add Patient/XCUIElementTypeStaticText - Patient created successfully"), "Patient created successfully")
33. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Add Patient/XCUIElementTypeButton - OK"), 30)