1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8735 IS iPhone - Search Patient.feature")
5. callTestCase(findTestCase("IOS/User Management/EK-8491 IS iPhone - Sign in"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8491 IS iPhone - Sign in.feature")
5. startApplication(IPA, true)
9. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeButton - Allow"), 30)
13. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeTextField - username"), LoginCreds.get("username"), 30)
17. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeSecureTextField - Passcode"), LoginCreds.get("password"), 30)
21. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeOther - SIGN IN"), 30)
25. tap(findTestObject("IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeOther - Katalon"), 30)
29. delay(10)
9. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeTextField - Search by Name, MRN"), "987", 30)
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeOther - Current site"), "Current site")
17. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
21. tap(findTestObject("IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeOther - Lite, Edit 06052024 33M    MRN 987 No Consent"), 30)
25. tap(findTestObject("IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeOther - Lite, Edit 06052024 33M    MRN 987 No Consent"), 30)