1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8381 EU Android - Edit Treatment.feature")
5. scrollToText("Patient ID: 09ui", STOP_ON_FAILURE)
9. tap(findTestObject("Android/EU/Treatment Management/android.widget.TextView - Patient ID 09ui"), 30)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Edit Treatment/android.view.ViewGroup - Wound"), 30)
17. tap(findTestObject("Android/IS/Hard to find elements/android.view.ViewGroup - Treatment"), 30)
21. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Edit Treatment/android.widget.ImageView - Edit Treatement"), 30)
25. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Edit Treatment/android.widget.TextView - Next"), 30)
29. tap(findTestObject("Android/EU/Treatment Management/android.widget.TextView - OINTMENTS (1)"), 30)
33. tap(findTestObject("Android/EU/Treatment Management/android.widget.TextView - Zinc Oxide"), 30)
37. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Edit Treatment/android.widget.TextView - Save"), 30)
41. verifyElementExist(findTestObject("Android/EU/Treatment Management/android.widget.TextView - OINTMENTS"), 30)
45. verifyElementExist(findTestObject("Android/EU/Treatment Management/android.widget.TextView - Zinc Oxide (1)"), 30)
49. verifyElementExist(findTestObject("Android/EU/Treatment Management/android.widget.TextView - DRESSING"), 30)
53. verifyElementExist(findTestObject("Android/EU/Treatment Management/android.widget.TextView - Activated Charcoal"), 30)
57. pressBack()
61. pressBack()
65. pressBack()