1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8382 EU Android - Treatment  WCP History.feature")
5. scrollToText("Patient ID: 97ui")
9. tap(findTestObject("Android/EU/Wound Assessment/android.widget.TextView - Patient ID 97ui"), 30)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Treatment WCP history/android.view.ViewGroup"), 30)
17. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Treatment WCP history/android.widget.TextView - Treatment"), 30)
21. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Treatment WCP history/android.view.ViewGroup (1)"), 30)
25. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Treatment and WCP/Treatment WCP history/android.widget.ImageView"), 30)
29. tap(findTestObject("Android/IS/Treatment and WCP/Treatment WCP history/android.view.ViewGroup (2)"), 30)
33. verifyElementExist(findTestObject("Android/IS/Treatment and WCP/Treatment WCP history/android.view.ViewGroup (1)"), 30)
37. pressBack()
41. pressBack()
45. pressBack()