1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8786 IS iPhone - Wound Summary.feature")
5. tap(findTestObject("IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeOther - Wound 1 Trauma HeadNeck, Front Test description"), 30)
9. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - 3D 26072023"), 30)
13. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - 3D"), 30)
17. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - Wound 1 Trauma"), 30)
21. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - Wound, List Patient"), "Wound, List Patient")
25. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - 14082023 Onset"), "14/08/2023 Onset")
29. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - HeadNeck, Front Test description Location"), "Head/Neck, Front Test description Location")
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeStaticText - Last assessment"), "Last assessment")
37. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - WOUND SIZE"), "WOUND SIZE")
41. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - COLOR COMPOSITION"), "COLOR COMPOSITION")
45. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - Summary"), 30)
49. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - Assessment"), 30)
53. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - Treatment"), 30)
57. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - Messaging"), 30)
61. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - Active"), "Active")
65. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - Menu"), 30)
69. verifyElementExist(findTestObject("IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - New Measurement"), 30)
73. verifyElementVisible(findTestObject("IOS/Wound Management/Wound Summary/XCUIElementTypeOther - New Measurement"), 30)