1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8784 IS iPhone - Wound list.feature")
5. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeTextField - Search by Name, MRN"), "92ui", 30)
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeOther - Current site"), "Current site")
13. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
17. tap(findTestObject("IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeOther - Wound, List 22092023 33M    MRN 92ui No Consent (1)"), 30)
21. tap(findTestObject("IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeOther - Wound, List 22092023 33M    MRN 92ui No Consent (1)"), 30)
25. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeOther - Wound, List"), "Wound, List")
29. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeStaticText - 92ui"), "92ui")
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeStaticText - 09091990"), "09/09/1990")
37. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeStaticText - Male"), "Male")
41. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeStaticText - Active"), "Active")
45. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeOther - Wound 2 Pressure Injury General"), "Wound 2: Pressure Injury General")
49. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeOther - Wound 1 Trauma HeadNeck, Front Test description"), "Wound 1: Trauma Head/Neck, Front Test description")
53. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Wound List/XCUIElementTypeOther - Wound 3 Pressure Injury General"), "Wound 3: Pressure Injury General")