1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8778 IS iPhone - Edit Wound.feature")
5. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeTextField - Search by Name, MRN"), "86ui", 30)
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeOther - Current site"), "Current site")
13. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
17. tap(findTestObject("IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Edit, Wound 13052024 26M    MRN 86ui No Consent (1)"), 30)
21. tap(findTestObject("IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Edit, Wound 13052024 26M    MRN 86ui No Consent (1)"), 30)
25. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Wound"), 30)
29. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Menu"), 30)
33. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Edit wound"), 30)
37. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Select"), 30)
41. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Katalon Automation"), 30)
45. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Next"), 30)
49. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Additional description (Optional)"), 30)
53. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeTextField"), "Test Description", 30)
57. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - OK"), 30)
61. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Next"), 30)
65. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Press Back"), 30)
69. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Edit Wound/XCUIElementTypeOther - Press Back 2"), 30)
73. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Add Wound/XCUIElementTypeOther - x"), 30)