1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8781 IS iPhone - Unlock Wound.feature")
5. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeTextField - Search by Name, MRN"), "90ui", 30)
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Search Patient/XCUIElementTypeOther - Current site"), "Current site")
13. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
17. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Unlock Wound/XCUIElementTypeOther - Unlock, Wound 25072023 33M    MRN 90ui No Consent"), 30)
21. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Unlock Wound/XCUIElementTypeOther - Unlock, Wound 25072023 33M    MRN 90ui No Consent"), 30)
25. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Lock Wound/XCUIElementTypeOther - Wound"), 30)
29. tap(findTestObject("IOS/Wound Management/Unlock Wound/XCUIElementTypeOther - Menu"), 30)
33. tap(findTestObject("IOS/Wound Management/Unlock Wound/XCUIElementTypeOther - Unlock wound"), 30)
37. delay(2, STOP_ON_FAILURE)
41. tap(findTestObject("IOS/Wound Management/Lock Wound/XCUIElementTypeOther - Press Back"), 30)
45. delay(2, STOP_ON_FAILURE)
49. tap(findTestObject("IOS/Wound Management/Lock Wound/XCUIElementTypeOther - Press Back 2 (1)"), 30)
53. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Wound Management/Add Wound/XCUIElementTypeOther - x"), 30)