1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8294 EU Android - Login as a user with multiple sites.feature")
5. startApplication(APK, false)
9. setText(findTestObject("Login Page/Username input"), LoginCreds.get("siteuser"), 30)
13. setText(findTestObject("Login Page/Password input"), LoginCreds.get("password"), 30)
17. tap(findTestObject("Login Page/Sign in"), 30)
21. tap(findTestObject("Login Page/Sites/Katalon"), 30)
25. verifyElementExist(findTestObject("Patient Directory/Add New Patient"), 30)
29. tap(findTestObject("Patient Directory/Patient"), 30)
33. tap(findTestObject("Wound Summary/Right Menu ( Wound Summary)"), 30)
37. verifyElementExist(findTestObject("Wound Summary/Patient Menu/Freeze patient"), 30)
41. verifyElementExist(findTestObject("Wound Summary/Patient Menu/Delete patient"), 30)
45. tap(findTestObject("Wound Summary/Patient Menu/Cancel"), 30)
49. pressBack()
53. tap(findTestObject("Patient Directory/Left Menu"), 30)
57. tap(findTestObject("Patient Directory/Account Menu (left menu)/Sites"), 30)
61. tap(findTestObject("Patient Directory/Account Menu (left menu)/Sites ( from menu)/site user"), 30)
65. tap(findTestObject("Patient Directory/Patient"), 30)
69. tap(findTestObject("Wound Summary/Right Menu ( Wound Summary)"), 30)
73. verifyElementExist(findTestObject("Wound Summary/Patient Menu/Edit patient"), 30)
77. verifyElementNotExist(findTestObject("Wound Summary/Patient Menu/Delete patient"), 30)
81. verifyElementNotExist(findTestObject("Wound Summary/Patient Menu/Freeze patient"), 30)
85. tap(findTestObject("Wound Summary/Patient Menu/Cancel"), 30)
89. pressBack()
93. tap(findTestObject("Patient Directory/Left Menu"), 30)
97. tap(findTestObject("Patient Directory/Account Menu (left menu)/Sites"), 30)
101. tap(findTestObject("Patient Directory/Account Menu (left menu)/Sites ( from menu)/Test1"), 30)
105. verifyElementNotExist(findTestObject("Patient Directory/Add New Patient"), 30)