1. runFeatureFile("Include/features/EK-8292 EU Android - Terms  Condition  Privacy  Policy.feature")
5. startApplication(APK, true)
9. verifyElementText(findTestObject("Login Page/Terms  Conditions"), "Terms & Conditions")
13. verifyElementText(findTestObject("Login Page/Privacy Policy"), "Privacy Policy")
17. tap(findTestObject("Login Page/Terms  Conditions"), 60)
21. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
25. verifyElementText(findTestObject("Login Page/Terms and Conditions Page"), "Terms and Conditions")
29. pressBack()
33. tap(findTestObject("Login Page/Privacy Policy"), 60)
37. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
41. verifyElementText(findTestObject("Login Page/Privacy Policy Page"), "Privacy Policy")
45. pressBack()