1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8590 IS iPhone - Automatic adjustment of the dates.feature")
5. callTestCase(findTestCase("IOS/User Management/EK-8491 IS iPhone - Sign in"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8491 IS iPhone - Sign in.feature")
5. startApplication(IPA, true)
9. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeButton - Allow"), 30)
13. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeTextField - username"), LoginCreds.get("username"), 30)
17. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeSecureTextField - Passcode"), LoginCreds.get("password"), 30)
21. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeOther - SIGN IN"), 30)
25. tap(findTestObject("IOS/User Management/Sign In/XCUIElementTypeOther - Katalon"), 30)
29. delay(10)
9. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Data Auto adjusment/XCUIElementTypeOther - Menu"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Data Auto adjusment/XCUIElementTypeOther - Site"), 0)
17. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Data Auto adjusment/XCUIElementTypeOther - site user"), 0)
21. date1 = getText(findTestObject("IOS/Menu and Other Sevices/Data Auto adjusment/XCUIElementTypeOther - Katalon, Test 20230727 24M    MRN 900ui No Consent"), 30)
25. regex = "^\w+,\s\w+\s\d/\d/\d"
29. pattern = Pattern.compile(regex)
33. matcher = pattern.matcher(date1)
37. isMatch = matcher.find()
41. if (isMatch == true)
1. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Data Auto adjusment/XCUIElementTypeOther - Menu"), 0)
5. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Data Auto adjusment/XCUIElementTypeOther - Site"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Data Auto adjusment/XCUIElementTypeOther - Katalon"), 0)
13. closeApplication()