1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8734 IS iPhone - Edit Patient.feature")
5. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeOther - menu"), 30)
9. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeOther - Edit patient"), 30)
13. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeTextField - First Name"), "Editt", 30)
17. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeTextField - Last Name"), "Litee", 30)
21. setText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeTextField - DOB"), "09/07/2001", 30)
25. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeOther - Save"), 30)
29. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeStaticText - Patient updated successfully"), "Patient updated successfully.")
33. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeButton - OK"), 30)
37. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeOther - Litee, Editt"), "Litee, Editt")
41. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeStaticText - 09072001"), "09/07/2001")
45. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeOther - 22"), "22")
49. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeStaticText - 987"), "987")
53. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Patient Management/Edit Patient/XCUIElementTypeOther - Back"), 30)