1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8596 IS iPhone - Patient (PDF) Report.feature")
5. scrollToText("Generate, Report")
9. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
13. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Data Report/XCUIElementTypeOther - Generate, Report 01082023 24M    MRN 11ui No Consent"), 30)
17. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Data Report/XCUIElementTypeOther - menu"), 30)
21. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Data Report/XCUIElementTypeOther - Generate Report"), 30)
25. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Data Report/XCUIElementTypeOther - Generate"), 30)
29. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/IOS/Data Report/XCUIElementTypeImage - eKare logo"), 30)
33. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Data Report/XCUIElementTypeButton - QLOverlayDoneButtonAccessibilityIdentifier"), 30)