1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8350 EU Android - Edit Patient.feature")
5. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Patient Management/Edit Patient/android.view.ViewGroup (1)"), 30)
9. tap(findTestObject("Android/IS/Patient Management/Freeze Patient/android.widget.ImageView - menu"), 30)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Android/IS/Patient Management/Edit Patient/android.widget.TextView - Edit patient"), 30)
17. setText(findTestObject("Android/EU/Patient Management/Edit Patient/android.widget.EditText - First Name"), "Editt", 30)
21. pressBack()
25. setText(findTestObject("Android/EU/Patient Management/Edit Patient/android.widget.EditText - Last Name"), "Litee", 30)
29. pressBack()
33. setText(findTestObject("Android/EU/Patient Management/Edit Patient/android.widget.EditText - DOB"), "09/07/2001", 30)
37. pressBack()
41. verifyElementAttributeValue(findTestObject("Android/EU/Patient Management/Edit Patient/android.widget.EditText - 987"), "enabled", "false", 30, STOP_ON_FAILURE)